====== Movimentação ======
Este plugin permite mover e/ou renomear a página atual ou mover e/ou renomear o domínio atual dentro das seguintes restrições:

  * Você deve ter permissão de edição para a página atual ou para todas as páginas no domínio atual.
  * As páginas que a serem movidas não devem estar bloqueadas para edição.
  * Para mover uma página, você também precisa criar permissão no domínio de destino.
  * Você não pode mover uma página para um domínio onde já existe uma página com o mesmo nome.

Todos os links de e para as páginas movidas serão atualizados para refletir o novo local e/ou nome.