====== Move ======

Tento plugin vám umožňuje presunúť alebo premenovať aktuálnu stránku alebo namespace, v rámci istých obmedzení: 

  * Musíte mať právo editovať aktuálnu stránku / všetky stránky v aktuálnom mennom priestore.
  * Stránky ktoré majú byť presunuté nesmú byť zamknuté pre úpravu.
  * Na presun stránky potrebujete právo zápisu do cieľového menného priestoru.
  * Nemôžte presunúť stránku do menného priestoru, v ktorom už stránka s rovnakým menom existuje.

Všetky odkazy z a na presúvané stránky budú upravené podľa ich nového umiestnenia. 

