====== Pagina's verplaatsen ======

Deze plugin stelt je in staat pagina's te verplaatsen en/of te hernoemen binnen volgende beperkingen:

  * Je moet edit-permissie hebben voor de huidige pagina/alle pagina's in de huidige namespace.
  * De te verplaatsen pagina's mogen niet geblokkeerd zijn vanwege aanpassing.
  * Om pagina's te verplaatsen heb je ook schrijfrechten nodig in de doelfolder.
  * Je kunt een pagina niet plaatsen naar een namespace waar al een pagina bestaat met dezelfde naam

Alle links van en naar de pagina zullen geupdated worden naar de nieuwe naam/locatie.
