====== Move ======

Questo plugin ti permette di spostare e/o rinominare la pagina corrente o muovere e/o rinominare il namespace corrente, con le seguenti restrizioni:

 * Devi avere i permessi di modificare la pagina corrente/tutte le pagine nel namespace corrente.
 * Le pagine che verranno mosse non devono essere bloccate per un richiesta di modifica.
 * Per muovere un pagina hai anche bisogno di creare i permessi nel namespace di destinazione.
 * Non puoi muovere una pagina verso un namespace dove una pagina con lo stesso nome già esiste.

Tutti i collegamenti verso e dalle pagine che verranno mosse saranno aggiornate in coerenza con la nuova posizione e/o nome.
