====== Flytta och byt namn ======

Den här pluginen gör det möjligt att flytta och/eller byta namn på den aktuella sidan och/eller namnrymden. Följande begränsningar gäller:

  * Du måste ha behörighet att redigera nuvarande/alla sidor i aktuell namnrymd.
  * Sidan/sidorna som flyttas får inte vara låsta.
  * Om du vill flytta en sida måste du också ha behörighet att skapa dokument in den nya namnrymden.
  * Det går inte att flytta en sida till en namnrymd där det redan finns en sida med det namn du vill ge sidan.

Alla länkar från alla sidor till sidor som flyttas uppdateras så att de pekar på det nya namnet eller den nya platsen.
