====== Μετακίνηση ======

Αυτό το επιπρόσθετο σας επιτρέπει να μετακινήσετε και/ή μετονομάστε την παρούσα σελίδα ή μετακινήστε και/ή μετονομάστε τον τρέχοντα χώρο ονόματος στα πλαίσια των ακόλουθων περιορισμών:

  * Πρέπει να έχετε άδεια έκδοσης για αυτήν την σελίδα/όλες τις σελίδες στο παρόντα κενό χώρο.
  * Οι σελίδες που μετακινούνται δεν πρέπει να είναι κλειδωμένες για έκδοση.
  * Για να μετακινήσετε μια σελίδα πρέπει επίσης να δημιουργήσετε 'άδεια' στον κενό χώρο ονομασίας.
  * Δεν μπορείτε να μετακινήσετε μια σελίδα σε χώρο ονόματος όπου υπάρχει μια σελίδα με το ίδιο όνομα.
Όλες οι ιστοσελίδες από και προς τις σελίδες που μετακινούνται θα ενημερωθούν για να απεικονίσουν το νέο μέρος και/ή όνομα.
