====== Flyt ======

Denne udvidelse gør dig i stand til at flytte og/eller omdøbe den aktuelle side, eller det aktuelle navnerum, med følgende restriktioner:

  * Du skal have rettigheder til at redigere den aktuelle side/alle sider i det aktuelle navnerum
  * Siderne der flyttes må ikke være låst pga. redigering
  * For at flytte en side, skal du også have rettigheder til at oprette sider i det navnerum der flyttes til
  * Du kan ikke flytte en side til et navnerum, hvor der allerede findes en side med samme navn.

Alle links til og fra sider der flyttes, vil blive tilrettet så de passer til den nye lokation og/eller det nye navn.